



- loging
- error handling?
- preferences miniem houden en als je op moor click dan komt de rest
- als je geen user/pass hebt gelijk naar preferences
- kleine how to schrijven (help)
- get saldo testen (kanhet makkelijker?)
- get saldo voor 12voip fixen
- backup?

- met notificatie bar werken in plaats van zo als je nu de wait window hebt staan
- na het verzenden (saldo updaten, mischien ook widget updaten?)
- als je nu het scherm omdraait gaat die elke keer balance ophalen (zou dit anders moeten en zo ja hoe?)
- widget preferences (hoe vaak die moet updaten) (maak een preference)
- maak het mogelijk om herzenden toe te staan (dit moet dan nu via notificatie gebeuren)
- wat gebeurt er als er meerdere berichten zijn en eerste gaat goed en de tweede fout?
- naar meerdere mensen verzenden?
- engels, nederlands, spaans en bosnischs ondersteunen
- about me in html formaat(backup sms heeft het)
- counter: SMS: 0 Characters: 0 -> SMS: 1 Characters: 134 of bv SMS: 2 Characters: 211 (of toch iets simpls?)
- request menu item een logo
- background aanpasbaar?
- on exit, save de gegevens en deze weer tonen als iemand terug komt?

