Must have:
- met notificatie bar werken
	- netter maken, teksten in xml
	- maak het mogelijk om herzenden toe te staan
- preferences miniem houden en als je op moor click dan komt de rest
	- background change? android:background="@drawable/gray"
- bij release app market errors cleanen
- error handling? voorkom FORCECLOSE!


Should have:
- testen op 21,22,23 android
- geschikt maken voor 3 schermen (klein, mijn, tab)
- get saldo testen (kanhet makkelijker?)
- get saldo voor 12voip fixen
- na het verzenden (saldo updaten, mischien ook widget updaten?)
- wat gebeurt er als er meerdere berichten zijn en eerste gaat goed en de tweede fout?
- engels, nederlands, spaans en bosnischs ondersteunen
- ads

Nice to have
- on exit, save de gegevens en deze weer tonen als iemand terug komt?
- dropdown menu, welke provider heb je een een veld other()
- backup?
- als je nu het scherm omdraait gaat die elke keer balance ophalen (zou dit anders moeten en zo ja hoe?)
- widget preferences (hoe vaak die moet updaten) (maak een preference)
- naar meerdere mensen verzenden?
