- grote letters na een punt

--------------------------Versie 2.1------
- dit allemaal in mijn online TODO na dat ik die hellemaal heb afgemaakt

- licentie toevoegen in de code maar ook op de site etc..
- site nog beter
- code reviewen en aanpassen
- na het verzenden (saldo updaten, mischien ook widget updaten?)
- als je nu het scherm omdraait gaat die elke keer balance ophalen (zou dit anders moeten en zo ja hoe?)
- widget preferences (hoe vaak die moet updaten) (maak een preference)
- maak het mogelijk om herzenden toe te staan
- wat gebeurt er als er meerdere berichten zijn en eerste gaat goed en de tweede fout?
- naar meerdere mensen verzenden?
- engels, nederlands, spaans en bosnischs ondersteunen
- about me in html formaat(backup sms heeft het)
- counter: SMS: 0 Characters: 0 -> SMS: 1 Characters: 134 of bv SMS: 2 Characters: 211
- request menu item een logo
- na een crash detectie en dan gelijk naar de request activity
- bij zenden van een request moet je wel een window hebben met sending
- mogelijk maken dat je debug aan een uitzet om meer info te krijgen

